Zuordnungsproblem:

Es gibt 5 Personen verschiedener Nation, die in 5 benachbarten, verschiedenfarbigen Häusern wohnen, 5 verschiedene Haustiere haben, 5 verschiedene Lieblingsgetränke und 5 verschiedene Zigarettenmarken rauchen.

Aussagen:
1. Der Brite wohnt im roten Haus.
2. Der Schwede hält einen Hund.
3. Der Däne trinkt gerne Tee.
4. Das grüne Haus steht links vom weißen Haus.
5. Der Besitzer vom grünen Haus trinkt Kaffee.
6. Der PallMall-Raucher hat einen Vogel.
7. Der Mann im mittleren Haus trinkt Milch.
8. Der Besitzer des gelben Hauses raucht Dunhill.
9. Der Norweger wohnt im ersten Haus ganz links.
10. Der Marlboro-Raucher wohnt neben dem Katzenbesitzer.
11. Der Mann, der ein Pferd hält, wohnt neben dem, der Dunhill raucht.
12. Der Winfield-Raucher trinkt gerne Bier.
13. Der Norweger wohnt neben dem blauen Haus.
14. Der Deutsche raucht Rothmanns.
15. Der Marlboro-Raucher hat einen Nachbarn, der Wasser trinkt.

Jetzt kommt die Wahnsinnsfrage:
"WEM GEHÖRT DER FISCH?"
